# Мой портфолио проект для конкурса от CapEducation

Это сайт-портфолио, созданный с использованием HTML, CSS и JavaScript.

## Описание
Проект рассказывает обо мне, моих целях, хобби, работы и пути в IT.

## Технологии
- HTML
- CSS
- JavaScript
  
## Структура проекта

- `index.html` — главная страница  
- `style.css` — стили сайта  
- `script.js` — интерактивные элементы  
- `images/` — изображения для сайта  

---

## Особенности

- Адаптивная структура сайта  
- Интерактивный курсор  
- Навигация по разделам  
- Галерея с фотографиями  
- Личный дизайн и оформление  

## Автор
Ирина Сон
